---
{"dg-publish":true,"permalink":"/inbox/vitamin-d/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":false}
---

По витамину D
Это самый важный и самый дефицитный витамин. Эффекты:
1.	повышение уровня половых гормонов
2.	укрепление костей
3.	улушчение настроения
4.	усиление сексуального желания
5.	повышение уровня серотонина
6.	лечит раздраженный кишечник
7.	лечит раздраженную и ослабленную кожу
8.	повышает иммунитет
9.	профилактика онко
10.	укрепляет кровеносно-сосудистую систему
11.	снижает общее воспаление в организме
12.	улучшает сахарный обмен
13.	улучшает симптомы СДВГ
14.	контроль веса тела и аппетита
15.	регулирует зачатие

и просто ДОХУЯ чего. Я не знаю, какой дебил назвал его витамином и кто вообще придумал вредный термин витамины, но об этом в другой раз.

# Механики, особенности приёма:
1.	Синтезируется в коже под воздействием солнечных лучей, интенсивнее в утренние и дневные часы.
2.	Накапливается в жировой ткани, потом идёт в дело.
3.	Тратится и используется всё бессолнечное время, так как запасается надолго.
4.	Лучше усваивается с жирами, кокосовое/сливочное масло, яичные желтки.
5.	Слабая желчная функция снижает усвоение.
6.	Чем чаще и дольше болел вирусными инфекциями, тем сильнее снижена чувствительность к витамину D, охренеть, неправда ли? Вирусы повреждают рецепторы, т.к. заинтересованы в непоступлении в организм этого сильного иммунного агента.
7.	Рекомендуемые дозы очень сильно занижены, есть свидетельства ежедневного употребления 10к ед. на протяжении лет. У меня комбо лишнего веса и вирусных инфекций и слабой желчи, отсюда пью по 100-300к чтобы что-то почувствовать.

# Какой пить:
Zahler, в ампулах для употребления внутрь из турецких и итальянских аптек, любой хороший дорогой бренд с
отзывами.