---
{"dg-publish":true,"permalink":"/inbox/konspekt-efira-pro-sdvg-arsena/","dgHomeLink":true,"dgPassFrontmatter":false}
---


# Конспект эфира про СДВГ Арсена
https://telegra.ph/EHfir-pro-SDVG-06-12

Какие есть способы воздействия? 

1.  [[Inbox/Дыхание|Дыхание]] - нужно замедлять у углублять, переходить на носовое дыхание.
2.  Йога, растяжка, медитации, асаны
3.  Добавки для торможения – пикамилон, л-тианин, валериана, растительный мелатонин, [[GABA|GABA]] гмк 500 мг, не больше, есть привыкание, глицин

У людей с СДВГ много позитивного закрепления на неадекватность – люди ведь хвалят за активность. Поэтому нужно в такие моменты принимать GABA, чтобы чутка притормозить.

Часто когда люди прокрастинируют, и думают что тормозят и пьют кофе. Но часто это потому, что они слишком разогнаны, мысли прыгают, их слишком много в голове и в итоге человека клинит и вместо того, чтобы начать что-то делать он прокрастинирует.

Один из главных секретов Емельяненко – он не горел от нервов до боя, его нервная система была в тонусе.

Добавки для дофамина:

1.  [[Inbox/допамукуна|допамукуна]], катуаба, гинко билоба, тирозин, бакопа, модафинил (nzt)

Для норадреналина

1.  Йохимбин, гинко билоба, страттера

Для торможения:

1.  CBD масло

Арсен на своем примере рассказывает, что на нем больше всего работает повышение норадреналина через страттеру.

Для серотонина хорошо работает стак нескольких адаптогенов: ашваганда, родиола, зверобой, экстракт шалфея, экстракт шафрана.

Косвенно влияет: витамин д, trace minerals.

Для суперфокуса: 200-400 мг тианина, 25 мг кофеина, 1-3 мг йохимбина, мин. возможная доза гинко билобы, 500 мг родиолы, 30 мг шафрана, 500 мг зверобоя, шезандра, лимонник китайский и бакопа. Если это в себя засадить, то пиздец, NZT отдыхает. Страттеру нельзя мешать с ингибиторами норадреналина, так что из стака можно кое-что заменять на страттеру.

Экстракт мате – одна из приятных штук для внимания. Йохимбин влияет на скорость реакции.


---

Author: [[Inbox/Арсен Маркарян|Арсен Маркарян]]
Links: [[Inbox/СДВГ|СДВГ]], [[Inbox/NZT|NZT]]

